【题目】 与我国接壤的金砖国家有（）个
2
【题目】 但愿人长久，千里共婵娟是哪位作家的作品？
苏轼
【题目】 新买7座以下车辆第一次上线年审是第_年？
6
【题目】 太阳的能量来源是
核聚变
【题目】 海南四大名菜中没有哪一样？
鱼
【题目】 郊游时，看见野生蘑菇，您应该怎么做？
野生的蘑菇不安全，不采摘也不食用
【题目】 河畔普通用户组最高级别是
传奇蝌蚪
【题目】 苏轼称赞（）“诗中有画，画中有诗。”
王维
【题目】 感冒忌用下列哪一种食物
海鱼
【题目】 老王和小明共同完成a、b两个编程，老王单独完成a需要13天，单独完成b需要7天；小明单独完成a需要11天，单独完成b需要9天。如果他俩合作用最短的时间完成这俩编程，在最后一天他俩需要共同工作多长时间
1/6
【题目】 地壳中含量最多的金属元素是
铝元素
【题目】 与桑梓意思一样的是
家乡
【题目】 目无全牛是贬义词
错
【题目】 下列情况不构成医疗事故罪的是（ ）。
药剂师甲在配药时心不在焉，错将应当给丙的药给了乙，幸亏当时被乙发现，否则将造成十分严重的后果
【题目】 某人由于营养不良，身体浮肿，其食疗补救措施是
多喝豆汁
【题目】 你是哪一年时代周刊封面人物
2006
【题目】 设A,B,C均为n阶矩阵，若AB=C,且B可逆，则（）
矩阵C的列向量组与矩阵A的列向量组等价
【题目】 某一天一个陌生号码打过来说是你们家邻居，现在家人出了车祸正在医院，急需交钱做手术，给你一个银行账号，你应该
打电话问家人核实情况
【题目】 幺鸡是指哪张牌？
一条
【题目】  1956年，成都电讯工程学院（现“电子科技大学”）不是由以下哪座大学中的电讯工程专业组建的？（ ）
四川大学（现四川大学）
【题目】  移动终端上最常用处理器架构是
arm
【题目】 请问世界上第一台蒸汽机的发明者是谁
希罗
【题目】 对应错误的是
电流－伏特
【题目】 帝王的镜子指的是
资治通鉴
【题目】 与三尺意思一样的是
法律
【题目】 某企业投资汽车生产，生产一辆汽车所耗费 的生产资料价值为15万元。支付给工人的工资为5万元，假定市场的平均利润率为10%，那么，在自由竞争条件下，该汽车的生产价格是（）
22万元
【题目】 下列有关生活常识的叙述正确的是（ ）。
使用无磷洗衣粉是因为磷易造成环境水体富营养化，破坏水质
【题目】 巾帼不让须眉的“巾帼”指的是
女子
【题目】 有人从一手纸牌中选定一张牌,他把这张牌的花色告诉X先生,而把点数告诉了Y先生.两位先生都知道这手纸牌是：黑桃J、8、4、2;红心A、Q、4;方块A、5;草花K、Q、5、4.X先生和Y先生都很精通逻辑,很善于推理.他们之间有对话如下：Y先生：我不知道这张牌.X先生：我知道你不知道这张牌.Y先生：现在我知道这张牌了.X先生：现在我也知道了.
方块5
【题目】  三教九流（亦作九流三教）泛指古代中国的宗教与各种学术流派，是古代中国对人的地位和职业名称划分的等级。其中“三教”通常是指：（）
儒教、道教、佛教
【题目】 文章本天成，妙手偶得之出自谁之口？
陆游
【题目】 蜜月最初是要喝（）天的蜜水或蜜酒
30
【题目】 父亲和儿子血型都是A，母亲血型有几种可能
4
【题目】 192.168.1.1是__类地址
C
【题目】  请问世界上第一个完成环球航行的航海家是谁()
胡安·塞巴斯蒂安·埃尔卡诺
【题目】 上路汽车必须买的险种是
交强险
【题目】 人体最大块的肌肉是
臀肌
【题目】 小明最近身体不适，在某医院被告知需要手术治疗，他最需要做的是
去其他靠谱的医院确诊一下再决定
【题目】 以下哪一地名不是成都的地名
地安门
【题目】 小a和小b是电子科大的学生，以下三个结论其中只有1个是真的，则选项中哪个结论必然是真的：1.电子科大有的人是男生。2.电子科大有的人不是男生。3.小a和小b都不是男生
小a和小b都是男生
【题目】  二十四节气中最能代表春、夏、秋、冬四个季节到来的节气是：（）
春分、夏至、秋分、冬至
【题目】 新中国成立后，发生了几场中国对外战争
6
【题目】 人们常说花季的年纪指多少岁？
16
【题目】 大施特劳斯和小施特劳斯的关系是
父子
【题目】 一无良商家将一款商品加价4折以后又8折出售，实际售价比原价还高24元 这款商品原价是多少
200
【题目】 古人称长庚指的是
金星
【题目】 与南冠意思一样的是
囚犯
【题目】 以下哪个不是南京的称谓
羊城
【题目】 “三长两短”与下列哪个选项有关
棺材
【题目】 匈奴未灭，何以家为”是谁的豪言？
霍去病
【题目】 与须眉意思一样的是
男子
【题目】 30名学生平均分为85（百分制），不及格（60分以下）的人最多有几个
10
【题目】  每年毕业季，清水河最香的花是什么花：
栀子花
【题目】 下列年龄最大的是：
伯
【题目】 清水河畔玫瑰勋章不包括
白玫瑰
【题目】 俗称“四不象”的动物是：
麋鹿
【题目】 六合除了东南西北还包括
上下

