“橘生淮南则为橘，生为淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何?水土异也。”橘逾淮为枳说明了事物的发展变化以时间地点和条件为转移_____ some old  tables, his house was almost empty.Apart from“成电”是哪所学校的简称？成都电讯工程学院“三长两短”与下列哪个选项有关棺材“新郎官”最早用来指新科进士《春夜喜雨》是杜甫在哪里创作的作品成都《全唐诗》是哪个时期的作品清朝192.168.1.1是__类地址C1956年，成都电讯工程学院（现“电子科技大学”）不是由以下哪座大学中的电讯工程专业组建的？四川大学（现四川大学）2016年是电子科技大学多少周年校庆6030名学生平均分为85（百分制），不及格（60分以下）的人最多有几个10How do you  like the film? ---There was nothing special--- it was only ____averageNow in the  market there are too many oranges, making the prices down, so I suggestyou turning to doing  other business按照年龄排序最年轻的是季被称为“万园之园”的是指圆明园大施特劳斯和小施特劳斯的关系是父子但愿人长久，千里共婵娟是哪位作家的作品苏轼地壳中含量最多的金属元素是铝元素帝王的镜子指的是资治通鉴电子科技大学硕士生每月补助多少（纯数字）500都江堰修建于哪个朝代战国对应错误的是电流－伏特二十四节气中最能代表春、夏、秋、冬四个季节到来的节气是春分、夏至、秋分、冬至父亲和儿子血型都是A，母亲血型有几种可能4感冒忌用下列哪一种食物海鱼橄榄球的发源地是哪里英国公元前27年，罗马共和国名存实亡，古罗马文明进入帝国时代，请问，以下哪一位是罗马帝国的第一位皇帝盖维斯·屋大维·奥古斯都古人称长庚指的是金星关于中药归类正确的是甘味药：当归、人参观察以下［1］－［4］符号排序并选择正确答案：［1］！！@＃¥［2］％％¥@＃［3］＊＊＊＊@［4］@％％¥＊％@！！！海南四大名菜中没有哪一样鱼河畔普通用户组最高级别是传奇蝌蚪郊游时，看见野生蘑菇，您应该怎么做？野生的蘑菇不安全，不采摘也不食用巾帼不让须眉的“巾帼”指的是女子锦官城指的是成都经常用来庆祝胜利的香槟酒起源于哪个国家法国老王和小明共同完成a、b两个编程，老王单独完成a需要13天，单独完成b需要7天；小明单独完成a需要11天，单独完成b需要9天。如果他俩合作用最短的时间完成这俩编程，在最后一天他俩需要共同工作多长时间1/6利用凸透镜透光原理的是显微镜目镜连接沙河校区和清水河校区之间的通勤车是396六合除了东南西北还包括上下每年毕业季，清水河最香的花是什么花：栀子花蜜月最初是要喝（）天的蜜水或蜜酒30某企业投资汽车生产，生产一辆汽车所耗费  的生产资料价值为15万元。支付给工人的工资为5万元，假定市场的平均利润率为10%，那么，在自由竞争条件下，该汽车的生产价格是22万元某人由于营养不良，身体浮肿，其食疗补救措施是多喝豆汁某一比赛所有参赛者获得名次之和为300（无并列名次），其中a、b、c部门参赛者获得名次平均数分别为11.3、10.4和9.2，问其他部门获得的名次最高为多少20某一天一个陌生号码打过来说是你们家邻居，现在家人出了车祸正在医院，急需交钱做手术，给你一个银行账号，你应该打电话问家人核实情况目前天府新区还能买房吗能目无全牛是贬义词错哪个国家没有猫马尔代夫你是哪一年时代周刊封面人物2006清水河畔玫瑰勋章不包括白玫瑰请问世界上第一个完成环球航行的航海家是谁胡安·塞巴斯蒂安·埃尔卡诺请问世界上第一台蒸汽机的发明者是谁希罗人们常说花季的年纪指多少岁16人体最大块的肌肉是臀肌如果一个牌友一直不说话，且脸色通红，还时不时将牌乱摔说明他输钱了三教九流（亦作九流三教）泛指古代中国的宗教与各种学术流派，是古代中国对人的地位和职业名称划分的等级。其中“三教”通常是指：儒教、道教、佛教上路汽车必须买的险种是交强险设A,B,C均为n阶矩阵，若AB=C,且B可逆，则矩阵C的列向量组与矩阵A的列向量组等价苏轼称赞（）“诗中有画，画中有诗。”王维俗称“四不象”的动物是麋鹿太阳的能量来源是核聚变文章本天成，妙手偶得之出自谁之口陆游文章本无成，妙手偶得之出自谁之口？杜甫我国采用北京所在的东八时区的区时作为标准时间，称为北京时间，其发布地位于临潼下列年龄最大的是伯下列情况不构成医疗事故罪的是药剂师甲在配药时心不在焉，错将应当给丙的药给了乙，幸亏当时被乙发现，否则将造成十分严重的后果下列有关生活常识的叙述正确的是使用无磷洗衣粉是因为磷易造成环境水体富营养化，破坏水质香槟酒起源于哪个国家法国小a和小b是电子科大的学生，以下三个结论其中只有1个是真的，则选项中哪个结论必然是真的：1.电子科大有的人是男生。2.电子科大有的人不是男生。3.小a和小b都不是男生小a和小b都是男生小明最近身体不适，在某医院被告知需要手术治疗，他最需要做的是去其他靠谱的医院确诊一下再决定新买7座以下车辆第一次上线年审是第_年6新中国成立后，发生了几场中国对外战争6匈奴未灭，何以家为”是谁的豪言霍去病幺鸡是指哪张牌一条药库中有14600g浓度为98%的酒精，加入多少克蒸馏水后可稀释成73%的消毒酒精5000一本书共60页，小明第一天看了1/5，第二天看了剩下的1/4，第三题看了剩下的1/3，剩下的第四天看完，第四天看了多少页24一无良商家将一款商品加价4折以后又8折出售，实际售价比原价还高24元  这款商品原价是多少200一张20元人民币破损了2分之1，到银行可以兑换到多少钱10移动终端上最常用处理器架构是arm以下不属于古诗十九首的是《十五从军征》以下哪个不是南京的称谓羊城以下哪一地名不是成都的地名地安门有人从一手纸牌中选定一张牌,他把这张牌的花色告诉X先生,而把点数告诉了Y先生.两位先生都知道这手纸牌是：黑桃J、8、4、2;红心A、Q、4;方块A、5;草花K、Q、5、4.X先生和Y先生都很精通逻辑,很善于推理.他们之间有对话如下：Y先生：我不知道这张牌.X先生：我知道你不知道这张牌.Y先生：现在我知道这张牌了.X先生：现在我也知道了.方块5与南冠意思一样的是囚犯与三尺意思一样的是法律与桑梓意思一样的是故乡/家乡与我国接壤的金砖国家有（）个2与须眉意思一样的是男子在真空里同为一吨重的木头和铁块，在空气里哪个更重木头
